Repository: Enalean/tuleap
Catalog: locale/*/gitphp.po
Languages: ja_jp

source: history
ja_jp: 履歴

source: tree
ja_jp: ツリー

source: snapshot
ja_jp: スナップショット

source: object
ja_jp: オブジェクト

source: commit
ja_jp: コミット

source: tag
ja_jp: タグ

source: author
ja_jp: 筆者

source: plain
ja_jp: プレイン

source: side by side
ja_jp: サイド バイ サイド

source: unified
ja_jp: ユニファイド

source: first
ja_jp: 最初

source: prev
ja_jp: 前へ

source: next
ja_jp: 次へ

source: commitdiff
ja_jp: コミット差分

source: committer
ja_jp: コミッタ

source: parent
ja_jp: 親

source: %1 file changed:
ja_jp: %1個のファイルが変更されました:

source: new %1 with mode %2
ja_jp: 新しいファイル%1(モード%2)

source: new %1
ja_jp: 新しいファイル%1

source: deleted %1
ja_jp: %1は削除されました

source: changed from %1 to %2 mode: %3 -> %4
ja_jp: %1が%2に変更されました(モード: %3 → %4)

source: changed from %1 to %2 mode: %3
ja_jp: %1が%2に変更されました(モード: %3)

source: changed from %1 to %2
ja_jp: %1が%2に変更されました

source: changed mode: %1 -> %2
ja_jp: モードの変更: %1 → %2

source: changed mode: %1
ja_jp: モードの変更: %1

source: changed
ja_jp: 変更

source: diff
ja_jp: 差分

source: moved from %1 with %2%% similarity, mode: %3
ja_jp: %1からの移動, 類似性: %2%% (モード: %3)

source: moved from %1 with %2%% similarity
ja_jp: %1からの移動, 類似性 %2%%

source: shortlog
ja_jp: ショートログ

source: log
ja_jp: ログ

source: summary
ja_jp: サマリ

source: projects
ja_jp: プロジェクト

source: file
ja_jp: ファイル

source: search
ja_jp: 検索

source: Last change %1
ja_jp: 最終更新 %1

source: No commits
ja_jp: コミットがありません

source: diff to current
ja_jp: 現在の最新との差分

source: tags
ja_jp: タグ

source: heads
ja_jp: ヘッド

source: (deleted)
ja_jp: (削除済)

source: (new)
ja_jp: (新規)

source: description
ja_jp: 説明

source: owner
ja_jp: 所有者

source: last change
ja_jp: 最終更新

source: Project
ja_jp: プロジェクト

source: Description
ja_jp: 説明

source: Owner
ja_jp: オーナ

source: Last Change
ja_jp: 最終更新

source: Actions
ja_jp: アクション

source: No projects found
ja_jp: プロジェクトがありません

source: Project is required
ja_jp: プロジェクトは必須です

source: blobdiff
ja_jp: blobの差分

source: Invalid project %1$s
ja_jp: 無効なプロジェクト%1

source: project index
ja_jp: プロジェクトインデクス

source: Search has been disabled
ja_jp: 検索は無効にされています

source: File search has been disabled
ja_jp: ファイル検索は無効にされています

source: You must enter search text of at least %1$d character
ja_jp: 少なくとも、あと%1$d文字を入力してください

source: Invalid search type
ja_jp: 無効な検索タイプ

source: No matches for "%1$s"
ja_jp: "%1$s"にマッチするものはありません

source: directory
ja_jp: ディレクトリ

source: symlink
ja_jp: シンボリックリンク

source: unknown
ja_jp: 不明

source: %1$s is not a directory
ja_jp: %1$sはディレクトリではありません

source: %1$s is not a git repository
ja_jp: %1$sはgitレポジトリではありません

source: %1$s is attempting directory traversal
ja_jp: %1$sはディレクトリトラバーサルを試みています

source: %1$s is outside of the projectroot
ja_jp: %1$sはプロジェクトルートの外側です

source: No tmpdir defined
ja_jp: tmpdirが定義されていません

source: Specified tmpdir %1$s is not writable
ja_jp: 指定されたtmpdir %1$s は書き込みができません

source: Specified tmpdir %1$s is not a directory
ja_jp: 指定されたtmpdir %1$s はディレクトリではありません

source: Could not create tmpdir %1$s
ja_jp: tmpdit %1$s を作成できません

source: %1$s is not a file
ja_jp: %1$s はファイルではありません

source: Failed to open project list file %1$s
ja_jp: プロジェクトリストファイル %1$s が開けません

source: Invalid hash %1$s
ja_jp: 無効なハッシュ %1$s

source: %1$d year ago
ja_jp: %1$d年前

source: %1$d month ago
ja_jp: %1$dヶ月前

source: %1$d week ago
ja_jp: %1$d週間前

source: %1$d day ago
ja_jp: %1$d日前

source: %1$d hour ago
ja_jp: %1$d時間前

source: %1$d min ago
ja_jp: %1$d分前

source: %1$d sec ago
ja_jp: %1$d秒前

source: right now
ja_jp: たった今

source: A projectroot must be set in the config
ja_jp: 設定ファイルでprojectrootを指定する必要があります

source: selected
ja_jp: 選択

source: deselect
ja_jp: 非選択

source: diff with selected
ja_jp: 選択したものの差分

source: select for diff
ja_jp: 差分をとるために選択

source: Loading…
ja_jp: ロード中…

source: Loading blame data…
ja_jp: blameデータをロード中

source: language:
ja_jp: 言語:

source: set
ja_jp: セット

source: The Memcached or Memcache PHP extension is required for Memcache support
ja_jp: Memcache サポートには Memcached もしくは Memcache PHP extension が必要です

source: No matches found for "%1"
ja_jp: %1に一致するものはありません

source: Search projects
ja_jp: プロジェクトの検索

source: Could not run the git executable "%1$s". You may need to set the "%2$s" config value.
ja_jp: gitコマンド"%1$s"を実行できません。おそらく"%2$s"を設定する必要があります。

source: Could not run the diff executable "%1$s". You may need to set the "%2$s" config value.
ja_jp: diffコマンド"%1$s"を実行できません。おそらく"%2$s"を設定する必要があります。

source: (show all)
ja_jp: (すべて表示)

source: Binary files %1$s and %2$s differ
ja_jp: バイナリファイル %1$s と %2$s は異なります
